## Дипломный проект. Задание 2: API-тесты
Нужно протестировать веб-приложение Stellar Burgers. Тестировать нужно только те, которые указаны в задании. Всё остальное — просто для контекста.

Документация к API 
https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/python-full/diploma/api-documentation.pdf?etag=3403196b527ca03259bfd0cb41163a89

### Создание пользователя:
##### Проверь:
* создать уникального пользователя;
* создать пользователя, который уже зарегистрирован;
* создать пользователя и не заполнить одно из обязательных полей.

### Логин пользователя: 
##### Проверь:
* логин под существующим пользователем,
* логин с неверным логином и паролем.

### Изменение данных пользователя:
##### Проверь:
* с авторизацией,
* без авторизации,
* с ингредиентами,
* без ингредиентов,
* с неверным хешем ингредиентов.

### Получение заказов конкретного пользователя:
#####  Проверь:
* авторизованный пользователь,
* неавторизованный пользователь.

### Автотесты для проверки API заказа бургеров в Stellar Burgers

### Реализованные сценарии

Созданы тесты, покрывающие эндпоинты:

* 1. Создание заказа - **test_create_order.py**
* 2. Логин пользователя - **test_login_user.py**
* 3. Регистрация пользователя - **test_register.py**
* 4. Список заказов - **test_get_orders_list.py**
* 5. Информация об аккаунте пользователя - **test_user_info.py**


### Структура проекта

- `methods` - пакет, содержащий методы для работы с интерфейсами
- `tests` - пакет, содержащий тесты, разделенные по эндпоинтам. 
- `allure_results` - директория с отчетом о тестировании
- conftest.py - фикстуры для тестов
- data.py - вспомогательные константы
- helpers.py - вспомогательные методы

### Запуск автотестов
> 

**Установка зависимостей**

> `$ pip install -r requirements.txt`

**Запуск автотестов и создание отчета о тестировании**

>  `$ pytest -v tests/ --alluredir=allure_results`

**Запуск отчетов allure**

>  `$ allure serve allure_results`

